Рецепт Кабачковой икры, как в магазине
 
Ингредиенты:
- Кабачок – 1.5 кг
- Морковь – 500 г
- Лук репчатый – 500 г
- Томатная паста – 200 г
- Масло растительное – 200 мл
- Соль – 1 ст.л. , или по вкусу
- Сахар – 50 г , или по вкусу
- Уксус – 2 ст.л. , 9% столовый
- Перец черный – 0.5 ч.л. , или по вкусу

Приготовление:
1. Подготовить ингредиенты: овощи, масло, томатную пасту, уксус и специи.
2. Кабачок очистить.
3. Крупно нарезать кабачок.
4. Нарезать лук.
5. Нарезать морковь.
6. Разогреть масло.
7. Обжарить лук и морковь 10-12 минут.
8. Добавить кабачки и жарить еще 10 минут.
9. Уменьшить огонь и тушить 20-25 минут.
10. Простерилизовать банки и крышки.
11. Измельчить икру блендером.
12. Добавить сахар, соль, перец и томатную пасту. Прогреть еще 8-10 минут.
13. Добавить уксус.
14. Разлить икру по горячим банкам. 
15. Закрыть крышками, перевернуть, укутать и оставить остывать. 
16. Кабачковая икра, как в магазине, готова. На следующий день можно дегустировать. Приятного аппетита!
